Bug-report 777
Название: Текст-подсказка накладывается на текст Откуда и Куда в полях “Откуда и Куда” при обновлении страницы

Описание:
При обновлении страницы , в поле Откуда и Куда , остается текс-подсказка с адресом,накладывающийся на текст Откуда и Куда.
Шаги:
  1. Зайти на стартовый стенд
  2. Вписать в поля "Откуда" и "Куда" любой валидынй текст
  3. Сделать обновление страницы
 
 ОР: поля очистились, единственный текст в полях - "Откуда" и "Куда"
 ФР: в полях указаны адреса-подсказки,которые накладываются на текст - "Откуда" и "Куда"

Окружение: Mozilla Firefox (1920x1080)
