ЧЕК-ЛИСТ:
1. При нажатии на поле Способ оплаты открывается окно Способ оплаты
2. При нажатии на кнопку Добавить карту открывается форма Добавление карты
3. При нажатии на кнопку Привязать в форме Добавления карты открывается окно Добавление карты с добавленой картой и возможностью добавить ещё карту
4. При нажатии на кнопку отмена в форме Добавление карты, открывается форма Способ оплаты
5. При нажатии иконки "Х" (крестик)  в форме Способ оплаты , форма закрывается и остается только Страница с бронированием
6. При вводе в поле Номер карты 12 цифр и 2 цифр в поле Код ,кнопка Привязать становится активной
7. При добавлении карты , в интерфейсе отображаются последние 4 цифра карты
8. В поле способ оплаты,можно добавить  одну банковскую карту	
9. В поле способ оплаты,можно добавить 5 банковских карт	
10. В поле способ оплаты,можно добавить  20 банковских карт
